Salir.
¿Quién diablos te crees que eres?
ordenándome,
¿Eres un loco enfermo?
Y no eres más que un
pedazo de mierda sin carácter.
Diré esto por última vez, idiota.
Me importa un bledo que seamos hermanos.
Si alguna vez te veo
en cualquier lugar cerca de Sloane otra vez,
Te mataré.
Ahora sal.
Esto no ha terminado.
Jade, envía algunos hombres.
¿Qué está sucediendo?
Nada, cariño.
Nada en absoluto.
Sólo quería mi olor en ti.
Lástima que lo hayas lavado.
¿En realidad?
Eso no es muy playboy de tu parte.
Entonces, ¿nos estamos poniendo serios ahora?
eso no es muy
nerd de tu parte tampoco.
Supongo que nos estamos frotando
unos contra otros.
Hola, Margot, soy yo, Finn.
Cariño, ha pasado tanto tiempo.
¿Cómo has estado?
En realidad, no es genial.
Fui a casa de Sloane hoy.
Y descubrí que ella es
con mi hermano ahora.
¿Qué?
¿Sloane y Knox?
Sí, Margot, creo que mi hermano
manipulándola.
Ella está completamente bajo su hechizo.
Ya sabes lo peligroso que es Knox.
Tenemos que alejarla de él.